# Библиотека сохранения и восстановления Java-объектов по аннотациям.
Maven проект. Библиотека сохранения и восстановления Java-объектов по аннотациям.

Пользователи библиотеки смогут сохранять Java-объекты в файл, OutputStream или String и восстанавливать объекты из String, InputStream или файла.

Формат представления объектов ***.properties***

```java
comment=Одни static'и в работе
resolved=false
author.name=Josh
```
  
То есть поля класса записаны каждый на новой строке в формате key=value, поля вложенных классов сопровождаются символом '.'.

Поддерживаются record классы.

Покрытие unit тестами 88% строк кода.

### Поддерживаемые типы
Поддерживается сохранение и восстановление экземпляров @Exported классов с полями типа T, где T — одно из:
1. Примитив или соответствующий wrapper-класс
2. String
3. @Exported класс — класс, сохраняемый и восстанавливаемый Mapper'ом
4. List<T>
5. Set<T>
6. enum
7. LocalDate
8. LocalTime
9. LocalDateTime

### Набор поддерживаемых аннотаций
+ @Exported класс — класс, сохраняемый и восстанавливаемый Mapper'ом.
  + NullHandling - настраивает обработку значений null для reference типов.
  + UnknownPropertiesPolicy - определяет, что делает Mapper, если при восстановлении он встречает неизвестное поле.
+ @PropertyName - меняет ключ, по которому Mapper восстанавливает или сохраняет значение поля.
+ @Ignored - игнорирует поле при сохранении и восстановлении объекта.
+ @DateFormat - устанавливает, по какому шаблону Mapper сохраняет и восстанавливает поля типов LocalDate, LocalTime и LocalDateTime.
